Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
Attends, Eun-jung. Ce n'est pas comme ça.
Mes sentiments pour toi n'ont pas changé.
Je ne sais pas pourquoi j'agis comme ça.
Alors s’il vous plaît… donnez-moi juste un peu de temps.
L'heure de quoi ?
Pour décider
si tu m'aimes ou Sang-yeon ?
Je ne fais pas ça.
Quand tu as éteint ton téléphone…
tu as déjà pris ta décision.
Eun-jung, nous devons parler.
-Hier, je--
-Tu n'as pas besoin d'expliquer.
J'ai rompu avec lui.
VOUS ET TOUT LE RESTE
Et Eun-jung ?
Elle était censée travailler à la réception
ce matin, mais elle ne s'est pas présentée.
Je vais y aller tout de suite.
Appelle-moi si elle passe.
EXPÉDITEUR
SOLDAT KIM SANG-HAK
Ce n'est rien, Madame Jang.
Elle était partie quand je me suis réveillé,
alors j'ai pensé te demander.
D'accord, merci.
Seonbae, où es-tu ?
Eun-jung n'est pas à la maison.
A-ra t'a appelé aussi, n'est-ce pas ?
Quand est-elle partie ?
Que s'est-il passé entre vous deux hier ?
Est-ce que tout va bien avec Eun-jung ?
J'ai appelé Sang-hak,
et il a trébuché sur ses mots.
Ils avaient l'air tellement amoureux hier.
Ils se sont disputés ou quoi ?
Je n'en suis pas sûr non plus.
D'accord.
Veuillez recharger ces brochures. Merci !
Bien sûr.
Je voulais arrêter de penser à tout.
Si je ne pouvais pas l’arrêter…
j’avais besoin de quelqu’un à blâmer.
C'était ta faute.
Ce que tu m'as fait était mal.
Quand je serai libéré…
revenons ici.
Je vous aime tellement.
Combien de fois dois-je revivre
ces souvenirs avant qu’ils ne s’effacent ?
Vont-ils un jour disparaître ?
Je suppose qu'elle n'est toujours pas revenue.
Tu devrais y aller.
Je t'enverrai un message si elle rentre.
D'accord.
Où es-tu donc ?
Sais-tu à quel point je suis inquiet…
-Vas-y.
-On peut parler, s'il te plaît ?
Ne venez pas à l'exposition aujourd'hui.
Eun Jung.
Où diable étais-tu ?
Dans les montagnes.
Et Seonbae ?
Je lui ai dit d'y aller.
Tu devrais dormir un peu.
On devra ranger l'exposition plus tard.
-Ce n'est pas important maintenant.
-Alors qu'est-ce qui l'est ?
S'il y a un malentendu,
clarifions-le.
Il n'est pas venu parce qu'il m'aime.
Il est venu par pitié.
Il n'y a rien entre nous.
Tu as dit que
le gars que tu aimais était guitariste ?
Un gars qui est gaucher
et qui a abandonné l'école ?
Tu as raison.
J'avais des sentiments pour Sang-hak.
Mais il ne l'a pas fait. Je l'aimais secrètement.
Est-ce si mal--
Je n'ai jamais dit que c'était mal.
Tu es libre de l'aimer.
Mais je suis en colère
parce que tu me voyais
comme un obstacle entre vous deux.
Je suis désolé.
Désolé de ne pas te l'avoir dit plus tôt.
Mais c'est toi qu'il aime.
Il m'a dit qu'il t'aimait
et qu'il ne te briserait jamais...
La personne dont tu devrais me parler…
ce n'est pas lui mais toi.
Pourquoi ne m'as-tu pas parlé de ton frère ?
Si tu m'avais juste dit,
J'aurais volontiers permis à vous deux
d'aller plus loin que Jecheon.
Je ne voulais pas te le dire.
Pourquoi?
Tu aurais dû me le dire.
J'ai attendu si longtemps que tu me le dises.
J'ai marché sur la pointe des pieds autour de toi,
peur de rouvrir de vieilles blessures.
Ton frère n'était qu'une excuse
pour passer plus de temps avec lui.
D'accord, tu as raison.
Il y avait aussi d'autres raisons…
J'avoue que c'est ce que je voulais.
Mais il est venu jusqu’à Jecheon
pour une bonne raison.
Il ne m'aime pas--
Quelle serait une raison suffisante…
pour qu'il se précipite vers toi
sans un seul mot pour moi ?
Sommes-nous vraiment amis ?
Eun Jung.
Ne me parle plus jamais de lui.
Nos problèmes sont entre lui et moi.
-Tiens.
-Merci.
Tu viens, Eun-jung ?
Je suis fatigué, alors je vais...
C'est pas vrai ! Tu as séché hier.
Tu ne peux pas rater la fête de fin d'année non plus.
Aucune chance. On reviendra tout de suite
après les avoir rendus, alors surveillez-la.
-Bien sûr !
-Allons-y.
-D'accord.
-Nous nous occuperons du dépôt.
En échange, pouvons-nous éviter la fête de fin de tournage ?
J'espérais pouvoir avoir un rendez-vous.
Un rendez-vous ?
C'est la seule exception que nous pouvons faire.
Je suis jaloux.
-Laissons-les faire.
-D'accord.
- Bravo !
- Excellent travail, tout le monde.
Nos nouveaux membres ont tous fait un excellent travail.
On a été super, les gars.
Quelle a été la participation, déjà ?
Je dirais presque 200 personnes.
Pourquoi vous êtes-vous disputés tous les deux ?
Laisse-le simplement aller.
Je ne peux pas faire ça. C'était sérieux ?
Sinon, pourquoi serais-tu porté disparu,
et pourquoi n'est-il pas là ?
Je vous demande simplement de laisser tomber.
Hé, Eun-jung.
Exposons les photos de Sang-hak et les vôtres
dans la salle du club comme une exposition de couple -
Non, s'il vous plaît, ne le faites pas.
Pourquoi pas?
Nos visages sont trop exposés
sur ces photos, et--
Quoi, vous vous êtes séparés ou quelque chose comme ça ?
Allez, arrête.
Ce ne sont que quelques photos.
Vous exagérez ?
Hyeon-guk, une rupture n'est pas quelque chose
à prendre à la légère.
-Il est célibataire, donc il ne le sait pas.
-N'est-ce pas ?
Tout le monde, buvez.
Si vous continuez à me fouiner, je m'en vais.
Non, tu ne peux pas partir !
- Ne pars pas. Nous sommes désolés.
- Arrête de parler d'elle.
Buvons.
Mec, je vais vomir.
-Pourquoi personne ne mange la nourriture que nous avons commandée ?
-Cela a fait mouche.
J'ai eu une fleur.
-Tu sais qu'A-ra ne t'aime pas, n'est-ce pas ?
-Comme c'est mignon.
J'ai une fleur dans mes cheveux.
Cette nuit-là, j’ai appris la réalité
des rencontres à l’université…
et j'ai réalisé
que personne ne peut jamais être
exclusivement à moi.
Pourquoi devrais-je me dégriser
alors que je vais parfaitement bien ? Tu vois ?
-Je ne suis pas du tout ivre--
-Sang-hak !
Je l'ai appelé pour toi. Je m'en vais.
Vous n'êtes plus des enfants. Arrêtez de vous battre.
J'appellerai un taxi.
Lâcher.
Pourquoi Sang-yeon ?
Pourquoi fallait-il que ce soit elle ?
Je suis désolé, Eun-jung. Tout est de ma faute.
Elle t'aime aussi.
J'ai dit que Sang-yeon t'aimait aussi.
Et alors ?
Pourquoi cela aurait-il de l’importance ?
Cela n’aurait pas eu d’importance
si tu étais resté fort !
Si seulement tu ne l'avais pas laissée t'influencer !
Pourquoi laisserais-tu cela arriver ?
Pourquoi?
Je t'ai dit que je ne voulais pas te voir.
Aller.
Vas-y.
JE SERAI CHEZ MA MÈRE PENDANT UN MOMENT
Tu aurais dû me le dire.
J'ai attendu si longtemps que tu me le dises.
J'ai marché sur la pointe des pieds autour de toi,
peur de rouvrir de vieilles blessures.
C'est pour ça qu'il est venu.
Parce qu'il savait tout.
En d’autres termes, je n’avais pas de frère.
J'avais une sœur.
Sachant cela,
ne pouvez-vous toujours pas lui pardonner ?
Blâmez-moi plutôt.
Appelle-moi une garce.
Honnêtement, j’aimerais pouvoir faire ça.
Les choses seraient tellement plus simples
si tu avais essayé de me le voler.
La rupture est-elle la seule option ?
Tu ne comprends pas.
Tu ne sais pas ce qu’il représentait pour moi…
et les moments que nous avons partagés ensemble.
Le fait que quelqu'un d'aussi spécial
puisse me faire quelque chose comme ça...
Autrement dit,
J'avais une sœur.
Sachant cela,
ne pouvez-vous toujours pas lui pardonner ?
Mme Ryu, qu'est-ce que cela signifie ?
Bon, regardez ici.
Si on lit attentivement l'extrait…
Le dernier.
D'accord.
Salut Sang-hak. Tu es en permission ?
-Bonjour, monsieur.
-Vous êtes superbe.
Très bien. Amusez-vous bien, tous les deux.
Tu ne peux pas me pardonner juste cette fois ?
Je sais que j’ai fait une erreur…
et je sais que je suis incroyablement égoïste.
C'est pourquoi…
Je veux vraiment faire tout ce que tu me demandes…
mais je ne peux tout simplement pas dire ça.
Qu'en est-il de
Sang-yeon, est-ce que tu as aimé ?
Eun-jung, s'il te plaît.
Je suis juste curieux.
Je crois que mon cœur a souffert…
chaque fois que je la voyais…
même si je savais que
je ne pouvais rien faire pour elle.
Elle est venue me voir.
Elle m'a parlé de son frère.
Elle m'a demandé
si je ne pouvais toujours pas te comprendre.
Je comprends.
Je sais ce que tu veux dire
quand tu dis que ton cœur souffrait pour elle.
Mais pensez-vous que
ces sentiments disparaîtront un jour avec le temps ?
Tu sais à quel point je tiens à toi.
Je ne suis pas sûr…
si je peux le gérer.
Je courais tous les jours.
Je savais que tu n'écrirais plus au campus
après que je t'ai demandé de ne pas le faire.
Mais je courais tous les jours
pour vérifier la boîte aux lettres de l'ingénierie.
Je ne pense pas…
Je pourrais un jour arrêter de faire ça.
Peut-être que je tenais trop à toi.
Peut-être que tu m'aimais tellement
que j'ai perdu la force de continuer.
Nous ne pouvons pas revenir en arrière.
Et si beaucoup de temps passait ?
Et si je t'attendais jusque là ?
C'est tout simplement trop douloureux
d'y penser même.
Je veux juste arrêter.
Terminons les choses ici.
Tu reviens demain ?
As-tu…
voir Eun-jung ?
Oui.
Arrêtez-vous au club.
Tes photos sont superbes.
Faites attention sur le chemin du retour.
Toi aussi.
Je te souhaite bonne chance.
Seonbae.
Je suis désolé.
J'étais…
Tu devrais comprendre ça.
Bonjour?
Pardon, les ambulanciers ?
Ma mère ?
Oui, d'accord. J'y vais tout de suite.
Là, je suis…
Je suis à Séoul.
D'accord.
Est-ce que ta mère va bien ?
Elle s'est évanouie dans la rue.
Taxi!
Sang Yeon !
Maman, ça va ?
Comment es-tu arrivé ici ?
Qu'a dit le docteur ?
Je me sentais juste légèrement étourdi.
Qui s'évanouit parce qu'il est un peu étourdi ?
Ils ont fait un scanner et je vais bien.
Je pourrai partir une fois la perfusion terminée.
Oh mon Dieu. Je suis désolé que
tu aies dû venir jusqu'ici.
La carte de Mme Yoon Hyun-sook
semble avoir été suspendue.
Pouvons-nous essayer autre chose ?
Un instant, s'il vous plaît.
MONTANT DE LA FACTURE MÉDICALE
DÛ : 542 850 WON
SOLDE DU COMPTE : 43 213 WON
Bien sûr, mon oncle.
Je sais que ce n'est pas facile pour toi.
Si tu pouvais me prêter de l’argent
pendant une semaine, non, quelques jours, je…
N'est-elle pas de ta famille ?
Nous parlons
ici de votre seule et unique petite sœur !
LA MÈRE D'EUN-JUNG
Allons-y. Elle est prête à partir.
Je me suis occupé de la facture.
Puis-je avoir le reçu ?
S'il te plaît.
Et vos coordonnées bancaires.
-Nous nous en occuperons plus tard--
-Il n'y aura pas de plus tard.
Je te rembourserai dans deux mois.
Combien coûtait le taxi ?
Ne peux-tu pas simplement accepter un peu d’aide ?
Je ne veux pas.
Pas de toi.
Je vais payer une somme décente pour la cabine.
Je me déteste aussi…
d'être comme ça.
C'est entièrement de ma faute.
J'ai rencontré cette femme.
Tu le savais, n'est-ce pas ?
Tu le sais depuis qu'il est enfant.
Si tu l'aimais si tendrement,
pourquoi n'as-tu pas pu l'accepter ?
Tu l'as tué, maman.
MARS 2003, PREMIER JOUR DE L'ANNÉE SCOLAIRE
Hé!
-Je suis en retard. On se voit plus tard au club !
-Bien sûr.
Es-tu à l'école ?
Est-ce que tu vas rentrer à la maison aujourd'hui...
Hé. J'étais juste en train d'arroser les plantes.
-Un semestre de congé ?
-Ouais.
Je comprends pourquoi tu ne devrais pas sortir avec quelqu'un à l'université.
Je ne suis pas encore prêt à affronter tout le monde.
Maintenant que je suis en deuxième année, je devrais me préparer
à chercher un emploi et étudier l'anglais.
Je trouverai bientôt un nouvel endroit.
Pourquoi ferais-tu ça ?
Je participerai quand même au paiement du loyer.
Tu ne vivras même pas ici.
Je voulais que nous emménagions ensemble,
et le bail n'est pas encore terminé.
C'est bon. Je trouverai un endroit.
Sang Yeon.
Tu te sens mal à l'aise avec moi, n'est-ce pas ?
Je me sens toujours mal à l'aise en ta présence.
Quand même,
Tu ne vas plus me revoir ?
Bien sûr, j'ai toujours l'intention de te voir.
Mais te faire payer un loyer, c'est...
Je n'ai pris que de toi jusqu'à maintenant.
Allez, ce n'est pas vrai.
Vous vous souvenez de l'époque où nous louions des bandes dessinées ?
manger du tteokbokki
et jouer à DDR à la salle d'arcade ?
Qui a payé pour tout ça ?
Si je n'avais que 500 ou 1 000 wons,
c'est le montant que je paierais.
Quand je n’avais pas d’argent, je ne payais rien.
Vous avez tout couvert.
Pourquoi ne peux-tu pas te souvenir
des choses que tu as faites pour moi ?
Je crois que ceux-ci ont été…
certaines des années les plus difficiles de votre vie.
Mais je sais que les choses s'amélioreront pour toi.
Je suis si heureux
que nous ayons renoué pendant cette période
et que je peux être d'une aide quelconque,
aussi minime soit-elle.
Alors tu devrais juste rester.
Je sais que tu finiras par me rembourser,
même si je te demande de ne pas le faire.
CONGÉ, RÉINSCRIPTION
Voici.
Pas étonnant. J'avais une drôle d'impression.
Comme on pouvait s'y attendre de la part d'un expert en rencontres.
Le saviez-vous déjà ?
Bien sûr que non.
Qui aurait pu voir cela venir ?
Je n'arrive pas à croire que vous ayez rompu.
Mais est-ce que tu dois prendre un semestre de congé ?
Que vais-je faire sans toi ?
On peut toujours se voir.
Ce n'est pas comme si je partais à l'étranger.
Mme Cheon,
je viens de vous envoyer les frais de cours particuliers.
11 avril. Mme Yeon Ju-mi
a crédité votre compte de 200 000 wons.
Le 7 avril 2003, Mme Ryu Eun-jung
a crédité votre compte de 150 000 wons.
RYU EUN-JUNG (BANQUE HANBIT)
Veuillez saisir le numéro de compte du destinataire
pour le virement.
Le cancer s’est déjà propagé
à ses os, ses poumons et son cerveau.
Nous pouvons essayer la chimiothérapie, mais les chances
d’améliorer son pronostic sont minces.
À ce stade, la meilleure solution
serait de se concentrer sur la gestion de sa douleur.
et essayer d'atténuer ses souffrances.
Tu le savais déjà, n'est-ce pas ?
As-tu parlé avec le médecin ?
Je vais bien.
Maman.
Comment peux-tu…
Comment peux-tu me faire ça
jusqu'à la fin ?
Tu es vraiment le pire.
Je ne devrais même pas t'appeler « maman ».
Je suis désolé
pour te faire sentir seul.
Il lui reste trois mois, tout au plus.
Je suis profondément désolé,
mais vous devriez vous préparer à ce qui va arriver.
APPEL MANQUÉ
SANG-YEON
Le numéro que vous avez composé
est actuellement indisponible.
Veuillez laisser un message après la tonalité.
Qu'est-ce que tu fais?
Je suis en route pour le magasin de vidéo.
Quelle vie tu mènes !
Tu n'en as pas assez de regarder des films ?
Si vous êtes jaloux, prenez un semestre de congé.
Savez-vous que Sang-hak était en congé ?
Pourquoi devrais-je savoir ça ?
Je suis juste ennuyé.
Je comprends que c'était un congé court et spécial,
mais comment n'a-t-il même pas pu me contacter ?
Je pense qu’il aurait pu
quitter le club pour de bon.
Il a quitté le club ?
En fait, il a vidé ses affaires
lors de sa dernière permission.
Il ne veut probablement pas que vous vous sentiez mal à l'aise.
Tu m'as appelé pour me le dire ?
Droite.
Pourquoi Sang-yeon prend-il un semestre de congé ?
Elle prend un semestre de congé ?
Tu ne le savais pas ? Ça fait plus de deux semaines.
Est-ce que vous avez rompu à cause d'elle ?
En fait, je les ai vus prendre un taxi ensemble
lors de sa dernière sortie.
Cela semblait assez sérieux.
J'ai besoin de te voir.
J'ai quelque chose à te dire.
J'ai déménagé.
Pourquoi déménagerais-tu ?
Il reste encore
deux mois sur le bail.
Juste parce que…
J’ai entendu dire que mon ancien logement était disponible.
-Hé, cet endroit est--
-Regarde. C'est seulement 500 000 wons.
J'ai reçu l'acompte,
mais quelque chose d'urgent est survenu.
Désolé, j'en ai utilisé certains
sans en discuter avec vous.
Je t'ai appelé pour te dire ça.
Est-ce…
à cause de Seonbae ?
Qu'est-ce que cela a à voir avec lui ?
-Oublie ça, alors.
-Qu'est-ce que tu veux dire par là ?
Que veux-tu dire exactement ?
Vous étiez tellement déterminé à obtenir votre diplôme plus tôt.
C'est étrange que
tu prennes maintenant un semestre de congé.
Tu penses que je vais sortir avec lui ou quelque chose comme ça ?
Je n'ai jamais dit ça.
En plus, on a rompu.
Ça ne me regarde pas.
Pourquoi as-tu donc pris un semestre de congé ?
Et qu'y avait-il de si urgent ?
Prends juste l'argent.
Cela peut prendre un certain temps,
mais je rembourserai tout.
Je ne sais pas ce que c'est,
mais ne me le dites pas maintenant si vous préférez ne pas le faire.
Tu n'es pas obligé de me donner ça maintenant.
Tu as dit que c'était urgent. Fais-le.
Je ne m'attendais pas à le récupérer.
Pourquoi ne l'attendriez-vous pas en retour ?
Tu penses que je vais rester coincé comme ça pour toujours ?
Pourquoi dirais-tu ça ?
Je te l'ai déjà dit.
Tu pourras me rembourser quand…
À quel point veux-tu que je sois encore plus malheureux ?
-Que veux-tu dire--
-Pourquoi es-tu toujours si compréhensif ?
Ça ne vous concerne pas?
C'est toi qui as lu mon journal.
Au fond,
je sais que tu me reproches ta rupture,
alors pourquoi cet acte ?
Est-ce que ça blesse ta fierté d'admettre
que vous avez rompu à cause de moi ?
Il suffit de se défouler,
et arrête de jouer avec moi.
Tu penses que… je joue avec toi ?
Comment penses-tu que je me sentais
à chaque fois que tu m'envoyais le loyer mensuel ?
Personne ne m'a jamais fait me détester
comme tu le fais.
Combien de misère
dois-je encore endurer pour que tu sois heureux ?
À quel point avez-vous besoin de vous sentir supérieur
pour guérir votre fierté blessée ?
-Arrête.
-Et laisse-moi être clair.
Je ne veux pas de Kim Sang-hak.
C'est juste un gars, rien de plus.
Alors arrêtez tout acte de générosité.
Si tu es toujours aussi accro à lui…
il est tout à toi.
Ça suffit.
Je te rembourserai dès que possible.
Ne nous revoyons plus jamais.
Bienvenue à la maison.
Oh mon Dieu ! Qu'est-ce que c'est ?
Quel est le problème?
Sang-yeon a déménagé.
Elle remboursera le reste plus tard.
Pourquoi déménagerait-elle ?
Que se passe-t-il ? Il s'est passé quelque chose ?
Eun Jung.
-Eun-jung ?
-Je ne sais pas !
Pourquoi devrais-je me soucier de ce qu’elle choisit de faire ?
Mademoiselle, apportez-nous une bouteille de soju.
Pourquoi ne nous grilles-tu pas notre viande ?
Tu es à l'université ?
Une jolie femme comme toi, hein ?
Tu travailles dur.
-Merci.
-Uh-huh.
Tu es vraiment jolie.
Est-ce qu'il s'est passé quelque chose
entre toi et Sang-yeon ?
Je l'ai croisée dehors
et elle est partie après m'avoir donné ça.
C'est une somme importante.
Bien plus de deux millions de wons.
Bien.
Si l'amitié que je t'ai offerte
et le temps que nous avons passé ensemble
ne signifiait rien de plus pour toi que cela,
alors très bien.
Ne nous revoyons plus jamais.
C'est comme ça
J'ai fini par rompre les liens avec Sang-yeon
et jurant de ne jamais essayer
pour la comprendre à nouveau.
Qui est-ce?
Traduction des sous-titres par : Jimin Choi